---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 16 de diciembre de 2024'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 16 de diciembre de 2024'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9e7ffa9a-89ff-4321-a870-245dc5f0b2b3
source-git-commit: c64786f5ad86d04321379c9a9d26293da1a5079a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 28%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 16 de diciembre de 2024

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 16 de diciembre de 2024.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Ya está disponible el módulo transformador de JSONata

El módulo JSONata le permite consultar un objeto JSON. Proporcione el objeto y la expresión, y el módulo devolverá los resultados de la consulta.

Para obtener información e instrucciones, consulte [Módulo JSONata](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jsonata-module.md).

## Utilice cURL para crear un módulo HTTP

Para que la creación de módulos HTTP sea más flexible, se ha añadido la capacidad de crear módulos HTTP al pegar una solicitud cURL en su escenario. Fusion crea un módulo HTTP configurado a partir de la solicitud cURL.

Para obtener instrucciones, consulte [Usar cURL para agregar un módulo HTTP](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/use-curl-create-http.md).

## Estados de datos nuevos y antiguos disponibles en la salida del módulo

Ahora, la salida del módulo incluye estados de datos nuevos y antiguos, lo que le permite asignar cualquiera de los dos en módulos posteriores.

Por ejemplo, si un módulo cambia el estado de una tarea de Workfront de Nueva a Completa, la salida incluirá ambos valores, lo que le permite asignar y filtrar según el valor antiguo o el nuevo.

Anteriormente, el valor antiguo no estaba disponible en la salida del módulo.

## Información de transferencia de datos eliminada

La información de transferencia de datos ya no está disponible en la lista de escenarios.

Todavía puede ver esta información al ver el historial de ejecución de un escenario.
