---
title: Actividad en la versión de Workfront Fusion semana del 3 de junio de 2024
description: Actividad en la versión de Workfront Fusion semana del 3 de junio de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3fde37fa-0b2a-4e47-84ad-58f8c8be2670
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 92%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 3 de junio de 2024

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 3 de junio de 2024.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Nueva experiencia de usuario en Workfront Fusion

Workfront Fusion se ha actualizado para los usuarios que no acceden a Fusion a través de Adobe Experience Cloud. La nueva interfaz de usuario de Fusion ofrece una experiencia más fluida con otros productos de Adobe y facilita la transición de sus usuarios a Adobe Experience Cloud.

Anteriormente, las experiencias de los usuarios que accedían a Fusion a través de Adobe Experience Cloud y las de los que no lo hacían eran diferentes de manera significativa.

Para ver un vídeo que describe cómo afecta el cambio en Adobe Admin Console a su experiencia como usuario de Workfront Fusion, consulte [[!DNL Fusion] en Adobe IMS: usuario normal](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

## La herramienta de desarrollo ya está disponible en la barra de herramientas del generador de escenarios

Para facilitarle el uso de las herramientas de desarrollo de Workfront Fusion, hemos añadido a la barra de herramientas un botón para acceder a ellas. Ahora puede encontrar rápidamente estas herramientas cuando desee acceder a las herramientas de flujo en directo, del depurador o de escenarios.

Anteriormente, estas herramientas solo estaban disponibles haciendo clic con el botón derecho en el generador de escenarios.

Para obtener más información sobre la herramienta Fusion Dev Tool, consulte [Depurar escenarios con  [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Actualizaciones en el conector de Microsoft Dynamics

Hemos actualizado el conector de Fusion en Microsoft Dynamics para resolver algunos problemas y mejorar la experiencia del usuario.

* Se ha añadido la opción “Seleccionar campos para asignar” para que solo se muestren los campos que necesita configurar al configurar los módulos. Este es un componente nuevo y debería ser una experiencia mejorada, especialmente cuando se trabaja en entornos de Dynamics con muchos campos.
* Se ha resuelto un problema por el que algunas listas desplegables no mostraban los elementos de la lista.
* En algunos casos, el mensaje de error completo no se mostraba al verse el error en el inspector de paquetes. Este problema se ha resuelto. Ahora los usuarios pueden ver el mensaje de error completo al investigar errores.
