---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 02 de diciembre de 2024'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 02 de diciembre de 2024'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3c879c7e-226c-454a-9ead-01d0e7370bd2
source-git-commit: 1ac1c4358901ef81bb7375c24fcdf1a44119af13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 36%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 02 de diciembre de 2024

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 02 de diciembre de 2024.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Comprobación del estado del escenario con el Experto en puntuación de escenarios

>[!IMPORTANT]
>
>El experto en puntuación de escenarios se ha desactivado temporalmente.

Para facilitar la identificación de cómo puede mejorar su escenario, hemos introducido el Scenario Scoring Expert. El experto comprueba el escenario en relación con las prácticas recomendadas y proporciona comentarios y sugerencias sobre cómo puede ser más claro o eficaz.

Para obtener más información, consulte [Ejecutar el experto en puntuación de escenarios en Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Ver el registro de actividades de una organización

Para facilitar la visualización de eventos (como la creación de un escenario o la invitación a un usuario) en una organización, se ha añadido el Registro de actividades. Puede ver el registro de actividad desde una pestaña del panel de la organización.

Los registros de actividades están disponibles para las organizaciones con un paquete de Ultimate Workfront.

Para obtener más información, consulte [Ver registros de actividad de una organización en Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Obtenga información de la documentación con el asistente de IA

El asistente de IA puede localizar información en la documentación de Workfront, lo que elimina la necesidad de visitar Adobe Experience League para obtener la ayuda que necesita.

Para utilizar el asistente de IA en Fusion, el Adobe debe tener un acuerdo de IA de generación de Adobe firmado en el archivo.

Para obtener más información, consulte [Asistente de IA en Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/fusion-ai-assistant.md).
