---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 30 de septiembre de 2024
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 30 de septiembre de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 38d4f76b-8a3e-4527-969e-91968f68e9c9
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 23%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del martes, 30 de septiembre de 2024

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 30 de septiembre de 2024.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Utilice JSON para proporcionar credenciales al crear una conexión con Adobe Experience Manager Assets

Para que la creación de una conexión con Adobe Experience Manager sea más flexible, hemos añadido la opción de utilizar un archivo JSON para introducir credenciales. Ahora puede seleccionar si desea proporcionar un archivo JSON con credenciales o introducir las credenciales manualmente.

Anteriormente, la única opción era introducir las credenciales manualmente.

Para obtener más información sobre cómo crear una conexión con Adobe Experience Manager Assets, consulte [Conectarse [!DNL Adobe Experience Manager Assets] a [!DNL Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) en el artículo Módulos de Adobe Experience Manager Assets.

## Separar áreas en el historial de escenarios para ejecuciones y eventos

Para facilitar la localización de información en el historial de escenarios, se han creado áreas independientes para ejecuciones y eventos. Ahora, eventos como la creación o edición del escenario se encuentran en su propia área en el historial del escenario.

En la página del historial de escenarios, puede habilitar un conmutador para ver eventos. En el panel Historial de la página de detalles del escenario, las ejecuciones y los eventos se encuentran en pestañas diferentes.

Anteriormente, las ejecuciones y los eventos se mezclaban en el historial de escenarios.

Para obtener información sobre cómo ver el historial de escenarios, vea [Ver el historial de un escenario en [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-execution-history.md).
