---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion semana del martes, 07 de octubre de 2024
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion semana del martes, 07 de octubre de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 8a4f22cd-bbb7-4898-845f-19506c5c0305
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 36%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 07 de octubre de 2024

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 07 de octubre de 2024.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Workfront > Cargar módulo de documento ahora carga el documento en fragmentos

Para que la carga de documentos desde Fusion funcione mejor con Workfront, hemos creado un nuevo módulo Cargar documento. El nuevo módulo carga documentos en fragmentos.

Se ha cambiado el nombre del módulo de documentos de carga existente a &quot;Cargar documentos (heredado)&quot;. Este módulo sigue funcionando según lo esperado y no es necesario actualizar los escenarios que utilizan el módulo existente.

Para obtener más información sobre la configuración de este módulo, consulte [módulos de Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Nueva función `mergeCollections` disponible

Para que las colecciones sean más flexibles, hemos agregado la función `mergeCollections` al panel de asignación. Esta función combina dos colecciones combinando sus pares clave-valor. Si ambas colecciones contienen la misma clave, el valor de la segunda colección sobrescribe ese valor de la primera colección.

Para obtener más información acerca de las funciones generales, entre ellas `mergeCollections`, vea [Funciones generales](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).
