---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del martes, 09 de febrero de 2026
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del martes, 09 de febrero de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 086fef455017e19768969533ad63f39c34f962f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 24%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 09 de febrero de 2026

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 09 de febrero de 2026.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Crear funciones de JavaScript personalizadas para usarlas en escenarios

Para proporcionar una mejor flexibilidad y control de sus escenarios, hemos agregado la capacidad de crear una biblioteca de funciones de JavaScript personalizadas que puede utilizar en escenarios. Puede crear funciones personalizadas en el área Funciones de Fusion. A continuación, agregue estas funciones a sus escenarios en forma de módulo de Adobe App Builder.

Dado que las funciones personalizadas funcionan a través de Adobe App Builder, su organización debe tener una licencia de Adobe App Builder para utilizarlas.

Para obtener más información sobre el uso de funciones personalizadas en Fusion, consulte [Asignar datos con funciones personalizadas](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## Actualización a protecciones de ejecución incompletas

Para admitir mejor escenarios grandes y complejos, hemos actualizado las protecciones para ejecuciones incompletas. Ahora, los límites de ejecución incompletos son por escenario. Fusion puede almacenar hasta 1 GB o 100 ejecuciones incompletas por escenario, el límite que se alcance primero.

Anteriormente, los límites se basaban en equipos.

Para obtener más información sobre las protecciones en Fusion, consulte [protecciones de rendimiento de Fusion](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md).

## Nuevo Microsoft SharePoint Online > Crear un módulo de archivo

Se ha agregado un nuevo módulo Crear un archivo al conector de SharePoint Online de Microsoft. El nuevo módulo ofrece un mejor rendimiento al trabajar con archivos grandes.

Se ha cambiado el nombre del módulo Crear un archivo (heredado), que antes estaba disponible. Aunque el módulo heredado aún está disponible, se recomienda utilizar el nuevo módulo.

Para obtener más información sobre los módulos SharePoint Online de Microsoft, consulte [Módulos SharePoint Online de Microsoft](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md).
