---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del martes, 09 de marzo de 2026
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del martes, 09 de marzo de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: b5faf496d9e58f3b39eb7d8f38e825d16456f3ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '519'
ht-degree: 14%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 09 de marzo de 2026

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 09 de marzo de 2026.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Inicie sesión en Fusion a través de Adobe IMS

>[!IMPORTANT]
>
>**Acción requerida: migrar al inicio de sesión de IMS para Adobe Workfront Fusion antes del 15 de abril.**
>
>Para asegurarse de que podrá iniciar sesión después del 15 de abril, su administrador de Fusion debe migrarle a Adobe IMS. Póngase en contacto con el administrador de Fusion para realizar la migración.

Como parte de las mejoras de seguridad en curso, Adobe está desaprobando el método de inicio de sesión con nombre de usuario y contraseña heredados para Adobe Workfront Fusion. Efectivo el **15 de abril**, ya no se admitirá el flujo de inicio de sesión heredado ****.

En adelante, el acceso a Adobe Workfront Fusion requerirá autenticación a través del flujo de inicio de sesión de Adobe Identity Management System (IMS).

El inicio de sesión de IMS ofrece una seguridad más sólida, administración centralizada de usuarios y alineación con las prácticas de autenticación empresarial estándar de Adobe.

La cuenta de usuario debe migrarse antes del 15 de abril. Una vez migrada, su nombre de usuario y contraseña heredados de inicio de sesión **dejarán de funcionar** y deberá iniciar sesión con IMS.

Tenga en cuenta:

* El método de inicio de sesión heredado de nombre de usuario y contraseña dejará de funcionar el 15 de abril.
* Los usuarios **deben** utilizar IMS para acceder a Adobe Workfront Fusion a partir de ahora.
* Los administradores pueden proporcionar acceso a Adobe Workfront Fusion directamente a través de Adobe Admin Console.

  Para obtener instrucciones sobre cómo aprovisionar el acceso a través de Adobe Admin Console, consulte [Agregar usuarios a Adobe Workfront Fusion a través de Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).

Si tiene alguna pregunta o necesita ayuda con el proceso de migración, póngase en contacto con su representante de Adobe.

## Nuevas etiquetas de ruta

Para facilitar la identificación de rutas, hemos añadido etiquetas, Ahora, las rutas se etiquetan en el orden en que se ejecutan. Las rutas de alternativa y de gestión de errores también están etiquetadas. Las etiquetas de ruta también muestran cualquier filtro utilizado para esa ruta.

Para obtener más información sobre las rutas, vea [Agregar un módulo de enrutador y configurar rutas](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Copia y pegado de filtros

Para facilitar la adición de filtros a sus escenarios, se ha añadido la capacidad de copiar filtros y pegarlos en cualquier otra parte del escenario.

Anteriormente, los filtros solo se podían copiar copiando los módulos adyacentes o a través de la herramienta de desarrollo.

Para obtener más información sobre cómo copiar filtros, consulte [Copiar un filtro](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter) en el artículo Agregar un filtro a un escenario.

## Asignar propietarios adicionales a su organización

Para permitir que varios usuarios realicen responsabilidades de propietario en su organización de Fusion, hemos añadido la capacidad de asignar propietarios adicionales.

La asignación de Propietarios adicionales reduce la dependencia de un solo individuo, lo que permite una mayor cobertura y continuidad. Otro caso de uso es la asignación de una cuenta técnica como propietario.

Anteriormente, una organización de Fusion solo podía tener un único propietario.

Para obtener información sobre las funciones de organización en Fusion, incluida la función Propietario, consulte [Funciones de organización y equipo](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Para obtener instrucciones sobre cómo asignar roles, incluido el rol Propietario, vea [Ver o editar los roles de usuario de una organización](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) en el artículo Ver o editar los roles de usuario.


