---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del martes, 16 de marzo de 2026
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del martes, 16 de marzo de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 690d6277-e1d0-4da1-9f20-dd6535c393c5
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 30%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 16 de marzo de 2026

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 16 de marzo de 2026.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Tratamiento de errores en el nivel de ruta

Para que sus escenarios sean más fáciles de administrar, hemos agregado la capacidad de establecer el control de errores en el nivel de ruta, además del nivel de módulo.

Ahora, puede configurar un único controlador de errores en el enrutador para administrar los errores en todas sus rutas y módulos secundarios, lo que facilita la administración de errores en escenarios complejos.

Para obtener más información, consulte [Control de errores](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/error-handling.md).

## Asignar propietarios adicionales a su organización

Para permitir que varios usuarios realicen responsabilidades de propietario en su organización de Fusion, hemos añadido la capacidad de asignar propietarios adicionales.

La asignación de Propietarios adicionales reduce la dependencia de un solo individuo, lo que permite una mayor cobertura y continuidad. Otro caso de uso es la asignación de una cuenta técnica como propietario.

Anteriormente, una organización de Fusion solo podía tener un único propietario.

Para obtener información sobre las funciones de organización en Fusion, incluida la función Propietario, consulte [Funciones de organización y equipo](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Para obtener instrucciones sobre cómo asignar roles, incluido el rol Propietario, vea [Ver o editar los roles de usuario de una organización](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) en el artículo Ver o editar los roles de usuario.
