---
title: Actividad en la versión de Workfront Fusion semana del 13 de noviembre de 2023
description: Actividad en la versión de Workfront Fusion semana del 13 de noviembre de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4acbcbb1-36ea-4d62-a62d-f528a61306df
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 99%

---

# Actividad en la versión de Workfront Fusion: semana del 13 de noviembre de 2023

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 13 de noviembre de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Los módulos de Workfront ahora utilizan la versión 17 de la API de Workfront

Hemos actualizado los módulos de Fusion Workfront para utilizar la versión recién lanzada de la API de Workfront, la versión 17. Ahora, los módulos de Workfront pueden aprovechar la última funcionalidad de Workfront.

La nueva API estará disponible en el conector de Workfront en las siguientes fechas:

* UE: jueves, 13 de noviembre de 2023
* EE. UU.: viernes, 17 de noviembre de 2023

Para obtener una lista de cambios nuevos en la API, consulte [Novedades de la versión 17](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-notes/new-api-version-17) de la API.

Para todos los campos disponibles en la API de Workfront, consulte [Explorador de API](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer).

## El Depurador de escenarios ya está disponible en Adobe Unified Experience

Hemos incluido el Depurador de escenarios en Adobe Unified Experience como parte de Fusion DevTool. Ahora, los usuarios que acceden a Fusion mediante Adobe pueden utilizar el Depurador para solucionar escenarios complejos. El Depurador muestra el historial de las ejecuciones de escenarios y le permite buscar módulos por su nombre o ID.

Anteriormente, el Depurador de escenarios solo estaba disponible para los usuarios en la experiencia clásica de Fusion.

Para obtener información sobre cómo usar el Depurador de escenarios, consulte [Depurador de escenarios](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md#scenario-debugger).
