---
title: Actividad de lanzamiento de Workfront Fusion, semana del 26 de junio de 2023
description: Actividad de lanzamiento de Workfront Fusion, semana del 26 de junio de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 89ffd6df-669e-480d-a07e-c093413c9a2b
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 100%

---

# Actividad de lanzamiento de Workfront Fusion: semana del 26 de junio de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion la semana del 26 de junio de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Actualizaciones del conector de Servicios de Adobe Acrobat

Hemos realizado las siguientes actualizaciones en el conector de Servicios de Adobe Acrobat:

* Conexión actualizada: Para brindarle mayor control sobre la conexión utilizada en el conector de Servicios de Adobe Acrobat, hemos actualizado los tipos de conexión y la autenticación utilizada para el conector. Ahora, puede configurar una conexión JWT o de servicio a servicio con sus propias credenciales de Servicios de Adobe Acrobat.
* Módulo PDF a imagen actualizado: En el módulo PDF a imagen, ahora puede elegir si desea generar un archivo ZIP o una lista de imágenes.
* Nuevo módulo Dividir PDF: Use este módulo para dividir un PDF en archivos PDF más pequeños. Puede dividir por número de identidades, páginas por archivo o rangos de páginas.
* Nuevo módulo de etiquetado automático de accesibilidad de PDF: Use este módulo para etiquetar un PDF y crear un informe de accesibilidad. Los archivos PDF que están etiquetados para accesibilidad ofrecen a los lectores de pantalla mayor precisión al identificar características de diseño como encabezados o tablas.

Para obtener más información sobre el conector de Adobe PDF Services, consulte [Módulos de Servicios de Adobe Acrobat](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/pdf-modules.md).

## El objeto de Aprobación de prueba ahora está disponible en el módulo de eventos de visualización

Hemos agregado el objeto Aprobación de pruebas al módulo Ver eventos en el conector de Workfront. Ahora puede configurar un filtro de evento basado en aprobaciones de prueba, como aprobaciones de prueba con un aprobador específico, o que tengan una decisión específica tomada.

Para obtener más información sobre estos módulos, consulte [Módulos Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
