---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 7 de agosto de 2023'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 7 de agosto de 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9f0c5bf9-2a53-4814-8ba1-06d3fce51d8c
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 100%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 7 de agosto de 2023

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del
7 de agosto de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Funcionalidad que se mueve a Unified Shell de Adobe

El 10 de agosto. En 2023, algunas funcionalidades de Fusion se movieron a Unified Shell de Adobe. Si su organización se ha incorporado ya a Adobe Admin Console, verá los siguientes cambios:

* Las preferencias y la configuración ahora se ajustan desde Unified Shell.
* Las notificaciones se encuentran en el área de notificaciones de Unified Shell.
* Las notificaciones por correo electrónico están deshabilitadas de forma predeterminada. Puede habilitarlas a través de Unified Shell.


## Actualizaciones de apariencia para las notificaciones por correo electrónico

Para crear una experiencia más coherente con otros productos de Adobe, hemos actualizado la apariencia de las notificaciones por correo electrónico enviadas desde Fusion. La nueva apariencia se aplica a las notificaciones de error, así como a los correos electrónicos de invitación, bienvenida y restablecimiento de contraseña.
