---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 17 de abril de 2023'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 17 de abril de 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 33ec6369-6c2e-4847-822c-9ef76af71467
source-git-commit: 1a42567e93b4fae67c92720b7642186919e4c93d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 98%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 17 de abril de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 17 de abril de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## La nueva herramienta DevTool de Fusion ya está disponible en Chrome Web Store

La versión más reciente de la extensión del explorador DevTool está ahora disponible en Chrome Web Store.  Puede añadir DevTool a su explorador Chrome sin tener que descargarlo e instalarlo. La extensión ahora se actualizará automáticamente cuando se realicen cambios en DevTool. También puede tener la confianza de saber que Chrome Web Store ha validado DevTool.

Anteriormente, el usuario tenía que descargar e instalar DevTool.

Para obtener más información, consulte [Escenarios de depuración con  [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Nuevos módulos SharePoint de Microsoft disponibles

Hemos añadido cuatro módulos nuevos al conector SharePoint de Microsoft. Estos módulos facilitan el trabajo con archivos y carpetas en la cuenta de Microsoft SharePoint.

* Crear un archivo
* Crear una carpeta
* Obtener un archivo (Leer un archivo)
* Ver elementos de la carpeta (empezar un escenario cuando se crea o modifica un archivo o una carpeta)

Para obtener más información, consulte [Módulos de SharePoint](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md)

## Ya están disponibles el conector Airtable y los módulos

Ahora puede utilizar Workfront Fusion para conectarse a su cuenta de Airtable.

Con los módulos de Airtable, puede hacer lo siguiente:

* Crear, leer, actualizar o eliminar un registro
* Buscar registros según los criterios especificados
* Iniciar un escenario cuando se cree o actualice un registro, o cuando se reciba una nueva respuesta
* Realizar una llamada de API personalizada a la API de Airtable

Para obtener más información, consulte [Módulos de Airtable](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/airtable-modules.md)

## HTTP hace que un módulo de solicitudes OAuth con la clave de API esté disponible ahora para usuarios de la UE

Ahora, los usuarios de la UE pueden utilizar el protocolo HTTP universal para realizar solicitudes OAuth mediante una clave de API.

Anteriormente, este módulo solo estaba disponible para organizaciones fuera de la UE.

Para obtener más información, vea [http > [!UICONTROL Make an API Key Authorization request]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)
