---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion semana del 30 de octubre de 2023
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion semana del 30 de octubre de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f1dbe40a-7569-4e08-846d-f2c4e696fc2a
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 80%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 30 de octubre de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 30 de octubre de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Fusion Devtool disponible para Fusion en Unified Shell de Adobe

Fusion Devtool ya está disponible en el entorno de Adobe Unified Shell. Anteriormente, no se podía acceder a Devtool en Adobe Unified Shell.

Actualmente, solo el área Live Stream de Devtool está disponible en Unified Shell.

Para obtener más información sobre Fusion Devtool, consulte [Escenarios de depuración con Adobe Workfront Fusion Devtool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Actualización de la conexión para el conector de Adobe Campaign Classic

Adobe Campaign ha actualizado su API para aceptar solo conexiones de servidor a servidor. Hemos actualizado Adobe Campaign Classic Connector para permitir la creación de conexiones de servidor a servidor.

Si se está conectando a la versión 8 o superior de Campaign, **debe** crear una conexión de servidor a servidor.

Para obtener más información sobre cómo crear una conexión en el conector de Adobe Campaign Classic, consulte [Conectarse [!DNL Adobe Campaign Classic] a Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-to-adobe-workfront-fusion) en el artículo Módulos de Adobe Campaign Classic.
