---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del 1 de mayo de 2023
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del 1 de mayo de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: d8257f64-7e48-47ca-ae5e-05a899bae172
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '457'
ht-degree: 85%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del 1 de mayo de 2023

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 1 de mayo de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Nuevos operadores de filtro disponibles en el módulo de Workfront > Ver eventos

Para facilitarle el inicio de un escenario basado en eventos importantes para el flujo de trabajo, se han añadido nuevos operadores al filtro en el módulo de Workfront > Ver eventos.

* Mayor o igual que
* Menor o igual que
* Contiene
* Existe
* No existe
* Cambiado

Tenga en cuenta que el operador `Changed` ignora el campo Estado y que los operadores `Exists`, `Does not Exist` y `Changed` no requieren un valor de campo.

Para obtener más información, consulte [Ver eventos](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) en el artículo Módulos de Workfront.

## Administrar escenarios bloqueados

En algunos casos, un escenario podría estar bloqueado temporalmente por el equipo de ingeniería de Workfront Fusion porque el escenario está causando problemas de rendimiento u otros. Ahora, puede desbloquear escenarios bloqueados desde dentro de Fusion.

Anteriormente, no había forma de que los usuarios desbloquearan escenarios.

>[!IMPORTANT]
>
>Desbloquear manualmente un escenario puede provocar errores en las ejecuciones de un escenario. Los escenarios se desbloquearán automáticamente transcurridas de dos a cuatro horas desde el momento en que se bloquearon.

Para obtener más información, consulte [Administrar escenarios bloqueados en Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-manage-locked-scenario.md).

## Actualización de la gestión de errores > Directiva Break

Las directivas de errores son una parte importante de cómo Fusion gestiona los errores. La directiva Break se ha actualizado recientemente para gestionar mejor los errores, además de reducir el riesgo de ejecuciones incompletas excesivas.

La finalidad de la directiva Break es permitir un enfoque de la gestión de errores que utilice ejecuciones incompletas. La directiva Break deja incompleta una ejecución cuando la operación de un módulo no procesa un paquete específico. Mientras tanto, Fusion sigue procesando otros paquetes durante la ejecución.

La directiva Break ofrece la posibilidad de reintento. En algunos casos, este reintento puede dejar incompletos un número extremo de registros de ejecución. El volumen y la velocidad de creación pueden provocar latencia de ejecución de Fusion y retrasos en la creación de registros. Esto da lugar a un elevado número de ejecuciones incompletas que los usuarios de Fusion no resuelven manualmente, tal y como se pretende con las ejecuciones incompletas. Hemos añadido un límite de 100 reintentos a la directiva Break.

Para obtener más información sobre las ejecuciones incompletas, vea [Ver y resolver ejecuciones incompletas](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Puede que la directiva Break no sea la mejor opción para los usuarios de Fusion que simplemente quieran reintentar una operación. Se recomienda diseñar un reintento mediante el módulo repetidor. Para obtener instrucciones sobre cómo diseñar reintentos con el módulo repetidor, consulte [Usar el módulo repetidor](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/retry.md#use-the-repeater-module) en el artículo Reintentar la administración de errores.
