---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 12 de junio de 2023'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 12 de junio de 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 85%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 12 de junio de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 12 de junio de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=es) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Adobe Workfront Fusion ya está disponible en Unified Shell de Adobe

NOTA: Esta actualización solo está visible para las organizaciones de Workfront Fusion que se han incorporado a Adobe Admin Console. Las organizaciones se están incorporando progresivamente.

Para crear una experiencia más coherente con otros productos de Adobe, hemos hecho que Workfront Fusion esté disponible desde Unified Shell de Adobe. Ahora, puede encontrar Workfront Fusion en su panel de control de Adobe Experience Cloud, y cambiar dentro y fuera de Fusion como lo haría con cualquier otro producto de Adobe Experience Cloud.

Como parte de la funcionalidad de Fusion, como las organizaciones, ahora se gestiona a través del shell unificado, también hemos optimizado la navegación en algunas áreas de Workfront Fusion.

Para ver un vídeo que describe cómo afecta el cambio en Adobe Admin Console a su experiencia como usuario de Workfront Fusion, consulte [[!DNL Fusion] en Adobe IMS: usuario normal](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

Para ver un vídeo que describe cómo afecta el cambio en Adobe Admin Console a su experiencia como administrador de Workfront Fusion, consulte [[!DNL Fusion] en Adobe IMS](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}.


## Funcionalidad de administración de usuarios de Workfront Fusion actualizada para los usuarios de Adobe Business Platform

Si su organización se ha incorporado a Adobe Business Platform, los usuarios se administran mediante Adobe Admin Console. Por lo tanto, hemos eliminado la funcionalidad de administración de usuarios de las cuentas de Workfront Fusion de las organizaciones que se han incorporado a Adobe Business Platform. Esto incluye lo siguiente:

* Invitación de nuevos usuarios a través de Workfront Fusion
* Configuración y visualización de funciones administrativas
* Cambiar los detalles de los usuarios o desactivarlos
* Eliminación de organizaciones
* Configuración de SSO en la configuración del sistema de Fusion

Si su organización aún no está integrada en Adobe Business Platform, seguirá teniendo acceso a esta funcionalidad en Workfront Fusion.
