---
title: Actividad en la versión de Workfront Fusion semana del martes, 10 de noviembre de 2025
description: Actividad en la versión de Workfront Fusion semana del martes, 10 de noviembre de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7f73007e219714c38dd0cf29d2a1e3a4c8f6f3cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 31%

---

# Actividad en la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 10 de noviembre de 2025

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 10 de noviembre de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Funcionalidad de escenario de cadena ahora disponible en Beta

Para permitir una creación de escenarios más flexible y modular, hemos añadido la capacidad de encadenar escenarios juntos. Esto permite que un escenario almacene en déclencheur otro, devolviendo la salida de datos del segundo escenario al primero. Al encadenar escenarios, ya no tiene que duplicar secciones de escenarios en varios escenarios.

Puede llamar a varios escenarios secundarios desde un escenario principal y a un escenario secundario desde varios escenarios principales. También puede anidar escenarios secundarios y llamar a uno desde otro.

Para obtener información general sobre cómo encadenar escenarios, vea [Encadenar varios escenarios](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Para obtener instrucciones sobre la configuración de módulos de cadena, consulte [Módulos de cadena](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/chain-modules.md).

## Nuevos módulos Veeva Vault ya disponibles

Para ampliar las capacidades del conector Veeva Vault, hemos añadido los siguientes módulos nuevos:

* Descargar un archivo
* Crear un único registro de objeto
* Eliminar un único registro de objeto
* Obtener un solo objeto
* Actualizar un único registro de objeto.

Para obtener información e instrucciones sobre estos nuevos módulos, consulte [Módulos de Veeva Vault](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).
