---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del martes, 20 de enero de 2025'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del martes, 20 de enero de 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: a51680c2-42ae-455b-bf4a-0ed91f3ede17
source-git-commit: 8bb9039441844064f3ce7f1ff05d6316e3ed02f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 33%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del martes, 20 de enero de 2025

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 20 de enero de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Actualizar al tipo de conexión Figma

Figma ha cambiado recientemente su proceso de autenticación. Para cumplir con los nuevos requisitos de autenticación, hemos creado un nuevo tipo de conexión para los módulos Figma.

Para nuevas conexiones, utilice el tipo de conexión Figma.

El tipo de conexión anterior ahora muestra una etiqueta &quot;Heredada&quot;. Recomendamos actualizar sus módulos Figma al nuevo tipo de conexión lo antes posible.

Para obtener instrucciones, consulte [Crear una conexión con Figma](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/figma-modules.md#create-a-connection-to-figma) en el artículo Módulos Figma.

## El conector de Salesforce ahora puede utilizar la versión 62.0 de la API

Hemos actualizado el conector de Salesforce para que utilice la API de Salesforce versión 62.0 de forma predeterminada. Si no desea utilizar la versión 62.0 de para la conexión, puede especificar la versión de la API al configurar la conexión.

Anteriormente, el conector de Salesforce utilizaba la versión 46.0 de la API para sus conexiones.

Para obtener más información sobre cómo crear una conexión con Salesforce, consulte [Crear una conexión con Salesforce](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/salesforce-modules.md#create-a-connection-to-salesforce) en el artículo Módulos de Salesforce.
