---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion semana del martes, 20 de octubre de 2025
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion semana del martes, 20 de octubre de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: d21580811a5c5a5c4a3eb1292ce8efdf45670f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 21%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 20 de octubre de 2025

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 20 de octubre de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.


## Ya está disponible el nuevo conector de Workfront

Para reflejar los cambios realizados en la API de Workfront, se ha creado una nueva versión del conector de Workfront,

El nuevo conector está etiquetado como &quot;Workfront&quot; y el conector disponible anteriormente está etiquetado como &quot;Workfront (heredado)&quot;.

El nuevo conector también incluye las siguientes nuevas funciones:

* Un nuevo módulo Obtener URL de archivo con prefijo
* Conexiones de servidor a servidor: Ahora, al crear una conexión, puede crear una conexión de servidor a servidor para conectarse a un proyecto en Adobe Developer Console.
* Uso simplificado de formularios personalizados en módulos: ahora puede seleccionar qué campos de formulario personalizados se cargan al configurar los módulos Crear un registro y Leer un registro. Además, el módulo Buscar ahora carga todos los campos de formulario personalizados de forma predeterminada.

Recomendamos:

* Usar el nuevo conector al crear o actualizar un escenario.
* Actualización de los módulos existentes al nuevo conector.

Puede actualizar automáticamente los módulos existentes al nuevo conector.

* Para obtener instrucciones sobre cómo actualizar módulos existentes, vea [Actualizar un módulo de Workfront a una nueva versión](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md) en el artículo Actualizar un módulo a una nueva versión.

* Para obtener información sobre por qué a veces es necesario un conector nuevo, consulte [Información general sobre las API en Fusion](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md). Para asegurarse de que el conector de Workfront satisfaga las necesidades cambiantes de sus usuarios, hemos realizado algunas actualizaciones:

* Para obtener información sobre el conector Workfront, consulte [Módulos Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).




## El tiempo de respuesta del webhook es ahora de 5 minutos

Para ayudar a que sus escenarios se ejecuten correctamente, hemos ampliado el tiempo de respuesta del webhook a 5 minutos.

Anteriormente, el tiempo de espera para las respuestas de ganchos web era de 40 segundos.

Para obtener más información sobre los webhooks, consulte los siguientes artículos:

* [Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [Configuración de un webhook para un servicio web sin conector](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)



