---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 05 de mayo de 2025'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 05 de mayo de 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 61aebb7118999b6e64e48eb85b7eebe4edf32837
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 37%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 05 de mayo de 2025

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 05 de mayo de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Próxima actualización de la API de Workfront

Workfront lanzó una nueva API el 5 de mayo de 2025. Fusion actualizará la versión de la API de sus módulos de Workfront la próxima semana.

UE: 12 de mayo
EE. UU.: 14 de mayo
Azure: 16 de mayo

## Fragmentación de carga de archivos disponible en SFTP > Cargar un módulo de archivos

Se ha añadido un nuevo campo en el módulo SFTP > Cargar un archivo para admitir cargas de archivos mediante un mecanismo de fragmentación. Ahora, puede establecer el tamaño en bytes de cada fragmento al cargar archivos. Esto resulta útil en archivos grandes o cuando los límites de memoria del servidor requieren cargas más pequeñas.

Este cambio no afecta a los escenarios existentes, ya que el campo es opcional y solo se aplica cuando se establece explícitamente.

Para obtener más información sobre el módulo SFTP > Cargar un archivo, consulte [Módulos SFTP](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/sftp.md).

