---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del martes, 13 de enero de 2025'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del martes, 13 de enero de 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 21%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del martes, 13 de enero de 2025

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 13 de enero de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Filtre por tipos de registro y campos personalizados en el módulo Planificación de Workfront > Ver eventos

Para facilitar el almacenamiento en déclencheur de escenarios de eventos específicos en Workfront Planning, hemos agregado más opciones a los filtros de eventos. Ahora puede filtrar por tipo de registro o por campos personalizados.

Anteriormente, solo los campos nativos estaban disponibles en el filtro de eventos.

Para obtener información e instrucciones, consulte [Ver eventos](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events) en el artículo Módulos de planificación de Workfront.

## Procesamiento de archivos grandes ahora disponible para más conectores

Hemos actualizado más conectores en Workfront Fusion para permitir el procesamiento de archivos de hasta 15 GB de tamaño.

El procesamiento de archivos grandes está disponible para los siguientes conectores adicionales:

* SharePoint > Crear un archivo y SharePoint > Obtener un archivo
* Salesforce > Cargar archivo
* AWS S3 > Cargar archivo y AWS S3 > Obtener archivo

Para utilizar archivos grandes en situaciones existentes, sustituya los módulos que gestionan archivos por los módulos recién disponibles.

La funcionalidad de archivos de gran tamaño solo está disponible para los clientes de Workfront Ultimate y se está implementando por fases. Todas las organizaciones de Fusion con un plan de Ultimate de Workfront tendrán capacidad de archivos de gran tamaño en enero de 2025.

Para obtener más información sobre los archivos grandes en Workfront Fusion, consulte [Uso de archivos grandes](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md).


## Actualizaciones en la administración de datos

Hemos realizado las siguientes actualizaciones en la administración de datos:

* El analizador de fechas ahora devuelve fechas precisas para fechas anteriores al 100 EC.
* Las consultas del almacén de datos para el campo de nombre en documentos ahora excluyen documentos donde el campo de nombre contiene valores indefinidos o elementos de matriz indefinidos. Devuelve documentos en los que el campo de nombre contiene un valor nulo, un elemento de matriz nulo o cuando el campo no existe.

  Anteriormente, las consultas devolvían documentos con valores o elementos de nombre no definidos.

