---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 22 de septiembre de 2025
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 22 de septiembre de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: c14a3ca9-842f-405d-a137-efb68aff4ba3
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '204'
ht-degree: 29%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del 22 de septiembre de 2025

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 22 de septiembre de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Mejoras de comentarios visuales al reordenar las rutas

Para facilitar la administración del orden de ruta, hemos agregado más comentarios visuales en la ventana Ordenar rutas. Ahora, cuando arrastra y suelta rutas, una línea verde indica exactamente dónde aparecerá la ruta en la lista cuando la suelte. Otros comentarios visuales adicionales facilitan el seguimiento de dónde se está moviendo una ruta.

Para obtener información sobre el uso de rutas, incluida su reordenación, consulte [Agregar un módulo de enrutador y configurar rutas](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Mejoras visuales en las notas

Para facilitar el uso de las notas, se han realizado algunas actualizaciones en el icono Notas. Ahora, abrir notas no afecta a la vista de escenarios. Además, aparece un círculo alrededor del icono Notas cuando las notas están abiertas.

Para obtener más información sobre las notas, consulte [Agregar notas a un escenario](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/add-notes-to-scenario.md).
