---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del martes, 31 de marzo de 2025
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion, semana del martes, 31 de marzo de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 25%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del martes, 31 de marzo de 2025

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 31 de marzo de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Módulos actualizados disponibles en el conector de Workfront

Hemos actualizado varios módulos de Workfront para que funcionen sin problemas con objetos que tienen formularios personalizados adjuntos. Los siguientes módulos nuevos se han diseñado teniendo en cuenta los formularios personalizados y reemplazan a los módulos heredados:

* Crear un registro
* Actualizar un registro
* Leer un registro
* Búsqueda de registros

Las versiones heredadas de estos módulos se eliminarán del selector de módulos en mayo de 2025.

Las versiones heredadas de estos módulos seguirán funcionando en los escenarios existentes según lo esperado, incluso después de eliminarlos del selector de módulos.

Para obtener información e instrucciones sobre los nuevos módulos, consulte [módulos de Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Actualización de la versión de suscripción del evento para los webhooks de Workfront

Workfront acaba de lanzar una nueva versión de su servicio de suscripción a eventos. La nueva versión no es un cambio en la API de Workfront, sino un cambio en la funcionalidad de suscripción de evento. Puede usar Workfront > Actualizar versión de carga útil de eventos para actualizar la suscripción de evento a la nueva versión.

Para obtener instrucciones, consulte [módulos de Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

Para obtener más información sobre las versiones de suscripción de evento de Workfront, consulte [Versiones de suscripción de evento](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning) en la documentación de Workfront.

## Seleccionar un escenario para ver el flujo de datos

Dado que puede tener varias ejecuciones de escenarios ejecutándose al mismo tiempo, hemos permitido seleccionar el escenario que mostrará el flujo de datos a medida que se ejecute. Puede seleccionar qué escenario ver en la ventana del historial de escenarios.

Anteriormente, el flujo de datos del escenario solo se mostraba para el escenario activado más recientemente.

Para obtener más información, vea [Ver el flujo de datos en un escenario en ejecución](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md).
