---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 18 de agosto de 2025'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 18 de agosto de 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: 5f43883435b95435fdaf2bd6412e1dc239e659e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 17%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 18 de agosto de 2025

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 18 de agosto de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Nuevos módulos y conectores Jira ya disponibles

Para que la conexión con Jira sea más flexible y sencilla, hemos lanzado un nuevo conector para Jira. Este conector se puede conectar a Jira Cloud o al centro de datos de Jira, e incluye las siguientes actualizaciones:

* Los módulos Observar registros ahora pueden ver registros de trabajo y archivos adjuntos, además de comentarios, problemas, proyectos y sprints.
* Los módulos CRUD ahora incluyen usuarios, tableros, categorías y filtros, además de comentarios, problemas, proyectos, sprints, registros de trabajo y archivos adjuntos. (Los usuarios solo están disponibles en Crear un registro y Leer un registro).
* Los módulos Lista y Búsqueda se han combinado en un solo módulo que admite problemas, proyectos, usuarios, sprints, tableros, registros de trabajo, comentarios, problemas de transición y categorías.
* Ya están disponibles las conexiones de OAuth 2.

Los conectores Jira disponibles anteriormente (Jira Cloud y el servidor Jira) siguen disponibles, pero no serán compatibles a partir de ahora.

Para obtener información e instrucciones sobre el nuevo conector Jira, consulte [Módulos Jira](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md).

## Uso de expresiones regulares personalizadas en el analizador de texto

Para que el analizador de texto sea más flexible, se ha añadido la capacidad de añadir expresiones regulares personalizadas. Ahora, en el módulo Obtener elementos de texto, puede seleccionar Personalizado en el campo Patrón y, a continuación, introducir la expresión regular personalizada.

Anteriormente, los patrones de regex se limitaban a la lista disponible en el campo Patrón.

Para obtener información sobre el analizador de texto, incluido el módulo Obtener elementos de texto, consulte [Analizador de texto](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md).

## Creación de un vínculo a un módulo específico en un escenario

Para facilitar la depuración o la configuración del módulo compartido, hemos creado la posibilidad de crear un vínculo a un módulo específico en un escenario.Para crear un vínculo a un módulo específico, agregue `?moduleId=<module-id>` a la dirección URL cuando visualice las siguientes páginas:

* Página de edición de escenario (la dirección URL termina en `/edit`)
* Ejecución de un escenario específico (la dirección URL termina en `/logs/<log-id>`)

`<module-id>` hace referencia al número que hay junto a la etiqueta del módulo cuando visualiza el escenario.

## Nuevas listas en el área de Equipos y usuarios de una organización

Para que las listas Equipos y Usuarios sean más fáciles de ordenar y organizar, hemos creado nuevas listas. Ahora puede:

* Ordenar por columna
* Ocultar o mostrar columnas
* Filtrar por términos de búsqueda

Para obtener información sobre estas listas, consulte:

* [Ver y administrar equipos](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-and-manage-teams.md)
* [Ver usuarios de una organización](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-users-in-an-org.md)
