---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del miércoles, 02 de diciembre de 2025'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del miércoles, 02 de diciembre de 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: f968b9141173725160cea36575ad4e02a09a5e3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 24%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del miércoles, 02 de diciembre de 2025

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del miércoles, 02 de diciembre de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Nuevas variables disponibles en el panel de asignación

Se han agregado las siguientes variables nuevas al área Funciones generales del panel Asignación:

* `scenarioID`: el identificador del escenario abierto actualmente
* `operationsConsumed`: número de operaciones utilizadas en ese momento en el escenario.

Anteriormente, esta información no estaba disponible para la asignación.

Para obtener más información general sobre la asignación, consulte [Información general sobre la asignación](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md).

Para obtener instrucciones sobre la asignación, vea los artículos en [Asignar datos: índice de artículo](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md).

## Operaciones consumidas ahora disponibles en el panel de asignación

## Ver las suscripciones de evento asociadas a un webhook de Workfront.

Para facilitar la visualización de la información sobre un webhook de Workfront, se ha añadido información de suscripción de evento. Ahora, puede ver información sobre cualquier suscripción de evento de Workfront asociada con un webhook de Workfront.

Esta información está visible en el módulo Workfront > Ver eventos, así como en el área de Webhooks de Fusion.

Para obtener información sobre el módulo Workfront > Ver eventos, consulte [Ver eventos](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) en el artículo Módulos de Workfront.

Para obtener información sobre el área de Webhooks, consulte [déclencheur instantáneos (webhooks)](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md).

## Buscar módulos en un escenario

Para facilitar la localización de un módulo específico en un escenario, se ha añadido la capacidad de buscar en el editor de escenarios. Ahora puede buscar módulos por ID, nombre, aplicación o tipo de módulo. A continuación, puede hacer clic en los resultados de búsqueda para que se dirijan directamente a un módulo específico.

Para obtener información sobre el editor de escenarios, consulte [El editor de escenarios](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md).



