---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 14 de abril de 2025'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 14 de abril de 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 7287e0460318cf5328e703af7ecc948b1ce62257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 19%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 14 de abril de 2025

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 14 de abril de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Nuevo conector Frame.io versión 4 disponible

Para asegurarse de que puede utilizar la funcionalidad más reciente en Frame.io, hemos creado un conector compatible con Frame.io versión 4.

El nuevo conector está etiquetado actualmente como &quot;Beta&quot; en Fusion. El conector anterior (versión 3) ahora está etiquetado como &quot;Heredado&quot;.

Con el nuevo conector, puede:

* Crear recursos, comentarios, carpetas, proyectos, compartir vínculos y espacios de trabajo
* Recuperar comentarios y recursos o lista de comentarios, recursos, proyectos y espacios de trabajo
* Realizar llamadas personalizadas a la API de Frame.io
* Y más

Para obtener información sobre el nuevo conector Frame.io, consulte [Conector Frame.io de Beta](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md).

## Nueva variable disponible en el panel de asignación: `triggerTimestamp`

Para que sea más fácil ver cuándo se activó la ejecución del escenario, hemos agregado la variable `triggerTimestamp`. Puede utilizar esta variable para definir la lógica del escenario en función de la hora real exacta en que se activó el escenario.

Esta variable se encuentra en la sección General del panel Asignación.

Para obtener más información sobre el panel Asignación general, consulte [Funciones generales](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).

## Nombrar versiones de escenarios

Para facilitarle el seguimiento de las versiones de sus escenarios, se ha añadido la capacidad de cambiarles el nombre. Ahora, puede dar nombres a las versiones de los escenarios que describan los cambios u otros detalles de la versión, lo que facilita la localización de la versión que desee.

Para obtener detalles sobre cómo cambiar el nombre de los escenarios, consulte [Ver y administrar versiones de escenarios](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).

## El operador `Between` ya está disponible en Workfront > Buscar módulos

Para facilitarle la búsqueda de la información que necesita, el operador between ya está disponible en el módulo Workfront > Buscar. Ahora, puede configurar el módulo para que devuelva registros con valores en un intervalo, como tareas para las que la fecha de inicio real está entre dos fechas determinadas.

Anteriormente, este operador no estaba disponible.

Para obtener instrucciones sobre la configuración de módulos de Workfront, incluido el módulo Workfront > Buscar, consulte [módulos de Adobe Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
