---
title: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 12 de mayo de 2025'
description: 'Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 12 de mayo de 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 19%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: semana del martes, 12 de mayo de 2025

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del martes, 12 de mayo de 2025.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) y busque cualquier actualización etiquetada como Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Actualización de la API de Workfront

Workfront lanzó una nueva API el 5 de mayo de 2025. Fusion está actualizando la versión de la API de sus módulos Workfront en las siguientes fechas:

UE: 12 de mayo
EE. UU.: 14 de mayo
Azure: 16 de mayo

## Usar la autorización de certificados al conectarse a Microsoft SharePoint

Hemos creado un nuevo tipo de conexión para el conector SharePoint de Microsoft. Ahora puede conectarse mediante la autorización basada en certificados de Microsoft Entra.

Para obtener instrucciones sobre cómo configurar la autorización de certificados en el conector SharePoint de Microsoft, consulte [Conectar Microsoft SharePoint Online a Workfront Fusion mediante la autorización de certificados](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization) en el artículo Módulos SharePoint de Microsoft.

## Nuevo tipo de conexión disponible en el conector de Azure DevOps

Para facilitar la solicitud de todos los ámbitos al configurar una conexión en Azure DevOps, hemos creado un nuevo tipo de conexión. El tipo de conexión EntraApp de Azure DevOps incluye una opción que le permite solicitar todos los ámbitos de la conexión.

Para obtener instrucciones sobre cómo configurar la autorización de certificados en el conector de Azure DevOps, consulte [Conectarse [!DNL Azure DevOps] a Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion) en el artículo Módulos de Azure DevOps.

## Nuevos módulos de Adobe Photoshop

Para aprovechar la funcionalidad ahora disponible en Photoshop, hemos creado los siguientes módulos de Adobe Photoshop:

* El módulo Photoshop > Editar capas de texto ahora le permite configurar ediciones independientes en más de una capa.

  Se ha cambiado el nombre de la versión anterior de este módulo a Editar capas de texto (heredadas)
* El módulo Photoshop > Reemplazar un objeto inteligente ahora utiliza la API de objeto inteligente v2.

  Se ha cambiado el nombre de la versión anterior de este módulo a Reemplazar un objeto inteligente (heredado)

Para obtener información sobre la configuración de módulos de Adobe Photoshop, incluidos los nuevos módulos, consulte [módulos de Adobe Photoshop](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).

## Módulo de Adobe Firefly actualizado

Para aprovechar la funcionalidad ahora disponible en Firefly, hemos actualizado los siguientes módulos para permitirle seleccionar la versión del módulo que desea utilizar:

* Adobe Firefly > Generar una imagen
* Adobe Firefly > Generar varias imágenes.

Para obtener información sobre la configuración de módulos Adobe Firefly, consulte [módulos Adobe Firefly](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md).
